ПОЛИЦИЯ
Он держит дверь,
а я хочу закрыть дверь для себя.
Мне почти удается.
Они двое берут, открывают дверь.
И один просто мне пшикает
в рот и нос,
в рот и два ока каким-то
таким спреем,
типа баллончиком, струя.
И это было ужасно.
Я подумала, что это эффективно.
Но пока мы это все делали
с бабушкой,
папа уехал домой,
закрылся. И все.
Бабушка там осталась,
как ушла папа домой.
Я не видела ничего.
Это ужас.
Но хорошо, что хоть отбили папу,
у меня вот тут все,
но это просто очень сильно.
А еще я поначалу вообще не могла
дыхать. Я тупо задыхалась.
У меня была какая-то паника.
И из-за того,
что я попала в меня в рот,
у меня пока еще стресс был.
У меня до сих пор руки крутятся.
Я не могла из-за этого
добро дыхать.
А еще плюс этот спрей, который,
фу, какой-то вкус.
Это просто ужас.
Я вообще не понимаю,
что у меня происходит.
Это только рано.
Я только проснулась,
и вообще не понимала,
что происходит.
Я как-нибудь хотела их отбить,
набить, но они не вышли,
и это хорошо.
А нам не сказали,
что они сейчас с папой приедут.
Сука, я им не дам.
Папа уже в очи запшикал,
и подави на мое окно.